Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: If `Ti` can be coerced to the current target type `T_t`, then no change is made.
ko: `Ti`가 현재 대상 타입 `T_t`로 강제 변환될 수 있다면, 아무런 변경도 하지 않습니다.

source: Otherwise, check whether `T_t` can be coerced to `Ti`; if so, the `T_t` is changed to `Ti`. (This check is also conditioned on whether all of the source expressions considered thus far have implicit coercions.)
ko: 그렇지 않은 경우, `T_t`가 `Ti`로 강제 변환될 수 있는지 확인합니다. 만약 가능하다면, `T_t`는 `Ti`로 변경됩니다. (이 확인 과정은 지금까지 고려된 모든 소스 표현식들에 암시적 강제 변환이 있는지 여부도 조건으로 합니다.)

source: If not, try to compute a mutual supertype of `T_t` and `Ti`, which will become the new target type.
ko: 그렇지 않다면, `T_t`와 `Ti` 사이의 상호 상위 타입(mutual supertype) 계산을 시도하며, 이것이 새로운 대상 타입이 됩니다.

source: // For if branches
ko: // if 분기들의 경우

source: // For match arms
ko: // 매치 암들의 경우

source: // For array elements
ko: // 배열 요소들의 경우

source: // For closure with multiple return statements
ko: // 여러 개의 return 문이 있는 클로저의 경우

source: // For type checking of function with multiple return statements
ko: // 여러 개의 return 문이 있는 함수의 타입 검사의 경우

source: In these examples, types of the `ba*` are found by LUB coercion. And the compiler checks whether LUB coercion result of `a`, `b`, `c` is `i32` in the processing of the function `foo`.
ko: 이 예제들에서 `ba*` 변수들의 타입은 LUB 강제 변환을 통해 찾아집니다. 그리고 컴파일러는 함수 `foo`를 처리하는 과정에서 `a`, `b`, `c`의 LUB 강제 변환 결과가 `i32`인지 확인합니다.

source: Caveat
ko: 주의 사항

source: This description is obviously informal. Making it more precise is expected to proceed as part of a general effort to specify the Rust type checker more precisely.
ko: 이 설명은 분명히 비공식적인 것입니다. 이를 더 정밀하게 만드는 작업은 러스트 타입 검사기를 더 정밀하게 명세하려는 전반적인 노력의 일환으로 진행될 예정입니다.

source: When an [initialized](glossary.md#initialized) [variable](variables.md) or [temporary](expressions.md#temporaries) goes out of [scope](#drop-scopes), its _destructor_ is run, or it is _dropped_. [Assignment](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions) also runs the destructor of its left-hand operand, if it's initialized. If a variable has been partially initialized, only its initialized fields are dropped.
ko: [초기화된(initialized)](glossary.md#initialized) [변수](variables.md) 또는 [임시 값(temporary)](expressions.md#temporaries)이 [스코프(scope)](#drop-scopes)를 벗어나면, 해당 값의 _소멸자(destructor)_가 실행되거나 해당 값이 _드롭(dropped)_됩니다. [할당(Assignment)](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions) 또한 좌항 피연산자가 초기화된 상태라면 그 소멸자를 실행합니다. 변수가 부분적으로만 초기화된 경우, 초기화된 필드만 드롭됩니다.

source: The destructor of a type `T` consists of:
ko: 타입 `T`의 소멸자는 다음과 같이 구성됩니다.

source: If `T: Drop`, calling [`<T as std::ops::Drop>::drop`](../core/ops/drop/trait.Drop.html#tymethod.drop)
ko: `T: Drop`인 경우, [`<T as std::ops::Drop>::drop`](../core/ops/drop/trait.Drop.html#tymethod.drop) 호출

source: Recursively running the destructor of all of its fields.
ko: 모든 필드에 대해 재귀적으로 소멸자 실행.

source: The fields of a [struct](types/struct.md) are dropped in declaration order.
ko: [구조체(struct)](types/struct.md)의 필드들은 선언된 순서대로 드롭됩니다.

source: The fields of the active [enum variant](types/enum.md) are dropped in declaration order.
ko: 활성 [열거형 변형(enum variant)](types/enum.md)의 필드들은 선언된 순서대로 드롭됩니다.

source: The fields of a [tuple](types/tuple.md) are dropped in order.
ko: [튜플(tuple)](types/tuple.md)의 필드들은 순서대로 드롭됩니다.

source: The elements of an [array](types/array.md) or owned [slice](types/slice.md) are dropped from the first element to the last.
ko: [배열(array)](types/array.md) 또는 소유권이 있는 [슬라이스(slice)](types/slice.md)의 요소들은 첫 번째 요소부터 마지막 요소 순으로 드롭됩니다.

source: The variables that a [closure](types/closure.md) captures by move are dropped in an unspecified order.
ko: [클로저(closure)](types/closure.md)가 이동(move)으로 캡처한 변수들은 지정되지 않은 순서대로 드롭됩니다.

source: [Trait objects](types/trait-object.md) run the destructor of the underlying type.
ko: [트레잇 객체(Trait objects)](types/trait-object.md)는 기저 타입(underlying type)의 소멸자를 실행합니다.

source: Other types don't result in any further drops.
ko: 다른 타입들은 추가적인 드롭을 발생시키지 않습니다.

source: If a destructor must be run manually, such as when implementing your own smart pointer, [`std::ptr::drop_in_place`](../core/ptr/fn.drop_in_place.html) can be used.
ko: 자신만의 스마트 포인터를 구현할 때와 같이 소멸자를 수동으로 실행해야 하는 경우, [`std::ptr::drop_in_place`](../core/ptr/fn.drop_in_place.html)를 사용할 수 있습니다.

source: Some examples:
ko: 몇 가지 예제:

source: "drops when overwritten"
ko: "덮어써질 때 드롭됨"

source: "drops when scope ends"
ko: "스코프가 끝날 때 드롭됨"

source: "Tuple first"
ko: "튜플 첫 번째"

source: "Tuple second"
ko: "튜플 두 번째"

source: // No destructor run on assignment.
ko: // 할당 시 소멸자가 실행되지 않음.

source: "Drops when moved"
ko: "이동될 때 드롭됨"

source: // Drops now, but is then uninitialized.
ko: // 지금 드롭되지만, 그 후에는 초기화되지 않은 상태가 됩니다.

source: // Uninitialized does not drop.
ko: // 초기화되지 않은 상태에서는 드롭되지 않습니다.

source: // After a partial move, only the remaining fields are dropped.
ko: // 부분 이동 후에는 남아 있는 필드만 드롭됩니다.

source: "forgotten"
ko: "잊힘(forgotten)"

source: // Perform a partial move, leaving only `partial_move.0` initialized.
ko: // 부분 이동을 수행하여 `partial_move.0`만 초기화된 상태로 남깁니다.

source: // When partial_move's scope ends, only the first field is dropped.
ko: // partial_move의 스코프가 끝나면 첫 번째 필드만 드롭됩니다.

source: Drop scopes
ko: 드롭 스코프

source: Each variable or temporary is associated to a _drop scope_. When control flow leaves a drop scope all variables associated to that scope are dropped in reverse order of declaration (for variables) or creation (for temporaries).
ko: 각 변수나 임시 값은 _드롭 스코프(drop scope)_와 연관됩니다. 제어 흐름이 드롭 스코프를 벗어나면 해당 스코프와 연관된 모든 변수는 선언된 역순으로, 임시 값은 생성된 역순으로 드롭됩니다.

source: Drop scopes are determined after replacing [`for`](expressions/loop-expr.md#iterator-loops), [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions), and [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) expressions with the equivalent expressions using [`match`](expressions/match-expr.md).
ko: 드롭 스코프는 [`for`](expressions/loop-expr.md#iterator-loops), [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions), [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) 표현식을 [`match`](expressions/match-expr.md)를 사용한 등가의 표현식으로 대체한 후에 결정됩니다.

source: Overloaded operators are not distinguished from built-in operators and [binding modes](patterns.md#binding-modes) are not considered.
ko: 오버로드된 연산자는 내장 연산자와 구별되지 않으며, [바인딩 모드(binding modes)](patterns.md#binding-modes)는 고려되지 않습니다.

source: Given a function, or closure, there are drop scopes for:
ko: 함수 또는 클로저가 주어지면, 다음과 같은 것들에 대한 드롭 스코프가 존재합니다.

source: The entire function
ko: 함수 전체

source: Each [statement](statements.md)
ko: 각 [구문(statement)](statements.md)

source: Each [expression](expressions.md)
ko: 각 [표현식(expression)](expressions.md)

source: Each block, including the function body
ko: 함수 본문을 포함한 각 블록

source: In the case of a [block expression](expressions/block-expr.md), the scope for the block and the expression are the same scope.
ko: [블록 표현식(block expression)](expressions/block-expr.md)의 경우, 블록의 스코프와 표현식의 스코프는 동일합니다.

source: Each arm of a `match` expression
ko: `match` 표현식의 각 암(arm)

source: Drop scopes are nested within one another as follows. When multiple scopes are left at once, such as when returning from a function, variables are dropped from the inside outwards.
ko: 드롭 스코프들은 다음과 같이 서로 중첩됩니다. 함수에서 반환될 때와 같이 여러 스코프를 한꺼번에 벗어날 때, 변수들은 안쪽에서 바깥쪽 순서로 드롭됩니다.

source: The entire function scope is the outer most scope.
ko: 함수 전체 스코프가 최외곽 스코프입니다.

source: The function body block is contained within the scope of the entire function.
ko: 함수 본문 블록은 함수 전체 스코프 내에 포함됩니다.

source: The parent of the expression in an expression statement is the scope of the statement.
ko: 표현식 구문 내 표현식의 부모는 해당 구문의 스코프입니다.

source: The parent of the initializer of a [`let` statement](statements.md#let-statements) is the `let` statement's scope.
ko: [`let` 구문(let statement)](statements.md#let-statements)의 초기화식의 부모는 해당 `let` 구문의 스코프입니다.

source: The parent of a statement scope is the scope of the block that contains the statement.
ko: 구문 스코프의 부모는 해당 구문을 포함하는 블록의 스코프입니다.

source: The parent of the expression for a `match` guard is the scope of the arm that the guard is for.
ko: `match` 가드(guard) 표현식의 부모는 해당 가드가 속한 매치 암의 스코프입니다.

source: The parent of the expression after the `=>` in a `match` expression is the scope of the arm that it's in.
ko: `match` 표현식에서 `=>` 뒤에 오는 표현식의 부모는 그것이 속한 매치 암의 스코프입니다.

source: The parent of the arm scope is the scope of the `match` expression that it belongs to.
ko: 매치 암 스코프의 부모는 그것이 속한 `match` 표현식의 스코프입니다.

source: The parent of all other scopes is the scope of the immediately enclosing expression.
ko: 그 외 모든 스코프의 부모는 그것을 직접 감싸고 있는 표현식의 스코프입니다.

source: Scopes of function parameters
ko: 함수 매개변수의 스코프

source: All function parameters are in the scope of the entire function body, so are dropped last when evaluating the function. Each actual function parameter is dropped after any bindings introduced in that parameter's pattern.
ko: 모든 함수 매개변수는 함수 본문 전체의 스코프에 속하므로, 함수가 평가될 때 가장 마지막에 드롭됩니다. 각 실제 함수 매개변수는 해당 매개변수의 패턴에서 도입된 모든 바인딩이 드롭된 후에 드롭됩니다.

source: "drop({})"
ko: "드롭({})"

source: // Drops `y`, then the second parameter, then `x`, then the first parameter
ko: // `y`가 드롭되고, 그다음 두 번째 매개변수, 그다음 `x`, 그다음 첫 번째 매개변수 순으로 드롭됩니다.

source: // drop order is 3 2 0 1
ko: // 드롭 순서는 3 2 0 1입니다.

source: Scopes of local variables
ko: 지역 변수의 스코프

source: Local variables declared in a `let` statement are associated to the scope of the block that contains the `let` statement. Local variables declared in a `match` expression are associated to the arm scope of the `match` arm that they are declared in.
ko: `let` 구문에서 선언된 지역 변수는 해당 `let` 구문을 포함하는 블록의 스코프와 연관됩니다. `match` 표현식에서 선언된 지역 변수는 그것이 선언된 `match` 암의 암 스코프와 연관됩니다.

source: "Dropped last in outer scope"
ko: "바깥쪽 스코프에서 마지막에 드롭됨"

source: "Dropped in inner scope"
ko: "안쪽 스코프에서 드롭됨"

source: "Dropped first in outer scope"
ko: "바깥쪽 스코프에서 먼저 드롭됨"

source: If multiple patterns are used in the same arm for a `match` expression, then an unspecified pattern will be used to determine the drop order.
ko: `match` 표현식의 동일한 암(arm)에서 여러 패턴이 사용되는 경우, 지정되지 않은 패턴 중 하나가 드롭 순서를 결정하는 데 사용됩니다.

source: Temporary scopes
ko: 임시 스코프

source: The _temporary scope_ of an expression is the scope that is used for the temporary variable that holds the result of that expression when used in a [place context](expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), unless it is [promoted](destructors.md#constant-promotion).
ko: 어떤 표현식의 _임시 스코프(temporary scope)_는 해당 표현식이 [장소 컨텍스트(place context)](expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에서 사용될 때 그 결과를 보관하는 임시 변수에 사용되는 스코프입니다. 다만 해당 표현식이 [승격(promoted)](destructors.md#constant-promotion)된 경우는 제외합니다.

source: Apart from lifetime extension, the temporary scope of an expression is the smallest scope that contains the expression and is one of the following:
ko: 라이프타임 확장을 제외하면, 표현식의 임시 스코프는 해당 표현식을 포함하는 가장 작은 스코프이며 다음 중 하나입니다.

source: The entire function.
ko: 함수 전체.

source: A statement.
ko: 구문(statement).

source: The body of an [`if`](expressions/if-expr.md#if-expressions), [`while`](expressions/loop-expr.md#predicate-loops) or [`loop`](expressions/loop-expr.md#infinite-loops) expression.
ko: [`if`](expressions/if-expr.md#if-expressions), [`while`](expressions/loop-expr.md#predicate-loops) 또는 [`loop`](expressions/loop-expr.md#infinite-loops) 표현식의 본문.

source: The `else` block of an `if` expression.
ko: `if` 표현식의 `else` 블록.

source: The condition expression of an `if` or `while` expression, or a `match` guard.
ko: `if` 또는 `while` 표현식의 조건식, 혹은 `match` 가드(guard).

source: The body expression for a match arm.
ko: 매치 암의 본문 표현식.

source: Each operand of a [lazy boolean expression](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators).
ko: [지연 불리언 표현식(lazy boolean expression)](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators)의 각 피연산자.

source: The pattern-matching condition and consequent body of [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) ([destructors.scope.temporary.edition2024](destructors.md#r-destructors.scope.temporary.edition2024)).
ko: [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions)의 패턴 매칭 조건과 그에 따른 본문 ([destructors.scope.temporary.edition2024](destructors.md#r-destructors.scope.temporary.edition2024)).

source: The entirety of the tail expression of a block ([destructors.scope.temporary.edition2024](destructors.md#r-destructors.scope.temporary.edition2024)).
ko: 블록 꼬리 표현식(tail expression)의 전체 ([destructors.scope.temporary.edition2024](destructors.md#r-destructors.scope.temporary.edition2024)).

source: **Notes**:
ko: **참고**:

source: The [scrutinee](glossary.md#scrutinee) of a `match` expression is not a temporary scope, so temporaries in the scrutinee can be dropped after the `match` expression. For example, the temporary for `1` in `match 1 { ref mut z => z };` lives until the end of the statement.
ko: `match` 표현식의 [스크루티니(scrutinee)](glossary.md#scrutinee)는 임시 스코프가 아니므로, 스크루티니 내의 임시 값들은 `match` 표현식 이후에 드롭될 수 있습니다. 예를 들어, `match 1 { ref mut z => z };`에서 `1`을 위한 임시 값은 구문이 끝날 때까지 유지됩니다.

source: **Edition differences**: The 2024 edition added two new temporary scope narrowing rules: `if let` temporaries are dropped before the `else` block, and temporaries of tail expressions of blocks are dropped immediately after the tail expression is evaluated.
ko: **에디션 차이**: 2024 에디션에는 두 가지 새로운 임시 스코프 축소 규칙이 추가되었습니다. `if let` 임시 값은 `else` 블록 이전에 드롭되며, 블록 꼬리 표현식의 임시 값은 꼬리 표현식이 평가된 직후에 드롭됩니다.

source: "local var"
ko: "지역 변수"

source: // Dropped once the condition has been evaluated
ko: // 조건이 평가되면 드롭됨

source: "If condition"
ko: "If 조건"

source: // Dropped at the end of the block
ko: // 블록 끝에서 드롭됨

source: "If body"
ko: "If 본문"

source: "if let scrutinee"
ko: "if let 스크루티니"

source: "if let consequent"
ko: "if let 결과절"

source: // `if let consequent` dropped here
ko: // `if let 결과절`이 여기서 드롭됨

source: // `if let scrutinee` is dropped here
ko: // `if let 스크루티니`가 여기서 드롭됨

source: // `if let else` dropped here
ko: // `if let else`가 여기서 드롭됨

source: // Dropped before the first ||
ko: // 첫 번째 || 이전에 드롭됨

source: "first operand"
ko: "첫 번째 피연산자"

source: // Dropped before the )
ko: // ) 이전에 드롭됨

source: "second operand"
ko: "두 번째 피연산자"

source: // Dropped before the ;
ko: // ; 이전에 드롭됨

source: "third operand"
ko: "세 번째 피연산자"

source: // Scrutinee is dropped at the end of the function, before local variables // (because this is the tail expression of the function body block).
ko: // 스크루티니는 함수의 끝에서 지역 변수들 이전에 드롭됩니다 // (이것이 함수 본문 블록의 꼬리 표현식이기 때문입니다).

source: "Matched value in final expression"
ko: "최종 표현식의 매치된 값"

source: "guard condition"
ko: "가드 조건"

source: Operands
ko: 피연산자

source: Temporaries are also created to hold the result of operands to an expression while the other operands are evaluated. The temporaries are associated to the scope of the expression with that operand. Since the temporaries are moved from once the expression is evaluated, dropping them has no effect unless one of the operands to an expression breaks out of the expression, returns, or panics.
ko: 다른 피연산자가 평가되는 동안 표현식의 피연산자 결과를 보관하기 위해 임시 값이 생성되기도 합니다. 이러한 임시 값은 해당 피연산자가 속한 표현식의 스코프와 연관됩니다. 표현식이 평가되면 임시 값으로부터 데이터가 이동하므로, 표현식의 피연산자 중 하나가 표현식을 벗어나거나(break), 반환되거나(return), 패닉(panic)이 발생하지 않는 한 이들을 드롭하는 것은 아무런 효과가 없습니다.

source: // Tuple expression doesn't finish evaluating so operands drop in reverse order
ko: // 튜플 표현식의 평가가 완료되지 않았으므로 피연산자들이 역순으로 드롭됩니다.

source: "Outer tuple first"
ko: "바깥쪽 튜플 첫 번째"

source: "Outer tuple second"
ko: "바깥쪽 튜플 두 번째"

source: "Inner tuple first"
ko: "안쪽 튜플 첫 번째"

source: "Inner tuple second"
ko: "안쪽 튜플 두 번째"

source: "Never created"
ko: "절대로 생성되지 않음"

source: Constant promotion
ko: 상수 승격

source: Promotion of a value expression to a `'static` slot occurs when the expression could be written in a constant and borrowed, and that borrow could be dereferenced where the expression was originally written, without changing the runtime behavior. That is, the promoted expression can be evaluated at compile-time and the resulting value does not contain [interior mutability](interior-mutability.md) or [destructors](destructors.md) (these properties are determined based on the value where possible, e.g. `&None` always has the type `&'static Option<_>`, as it contains nothing disallowed).
ko: 값 표현식을 `'static` 슬롯으로 승격시키는 것은, 해당 표현식을 상수로 작성하여 차용할 수 있고, 그 차용을 원래 표현식이 작성된 위치에서 런타임 동작의 변경 없이 역참조할 수 있을 때 발생합니다. 즉, 승격된 표현식은 컴파일 타임에 평가될 수 있어야 하며, 그 결과값은 [내부 가변성(interior mutability)](interior-mutability.md)이나 [소멸자(destructors)](destructors.md)를 포함하지 않아야 합니다 (이러한 속성들은 가능한 경우 값을 기반으로 결정됩니다. 예를 들어, `&None`은 허용되지 않는 것을 아무것도 포함하지 않으므로 항상 `&'static Option<_>` 타입을 가집니다).

source: Temporary lifetime extension
ko: 임시 라이프타임 확장

source: **Note**: The exact rules for temporary lifetime extension are subject to change. This is describing the current behavior only.
ko: **참고**: 임시 라이프타임 확장의 정확한 규칙은 변경될 수 있습니다. 여기서는 현재의 동작만을 설명합니다.

source: The temporary scopes for expressions in `let` statements are sometimes _extended_ to the scope of the block containing the `let` statement. This is done when the usual temporary scope would be too small, based on certain syntactic rules. For example:
ko: `let` 구문의 표현식에 대한 임시 스코프는 때때로 `let` 구문을 포함하는 블록의 스코프로 _확장(extended)_되기도 합니다. 이는 특정한 구문 규칙에 따라 일반적인 임시 스코프가 너무 작을 때 수행됩니다. 예를 들어:

source: // Usually a temporary would be dropped by now, but the temporary for `0` lives // to the end of the block.
ko: // 보통이라면 임시 값은 지금쯤 드롭되었겠지만, `0`을 위한 임시 값은 블록 끝까지 유지됩니다.

source: Lifetime extension also applies to `static` and `const` items, where it makes temporaries live until the end of the program. For example:
ko: 라이프타임 확장은 `static` 및 `const` 아이템에도 적용되어, 임시 값이 프로그램이 종료될 때까지 유지되게 합니다. 예를 들어:

source: // Usually this would be a dangling reference as the `Vec` would only // exist inside the initializer expression of `C`, but instead the // borrow gets lifetime-extended so it effectively has `'static` lifetime.
ko: // 보통이라면 `Vec`은 `C`의 초기화식 내부에만 존재하므로 이는 댕글링 참조(dangling reference)가 되겠지만, // 대신 차용(borrow)이 라이프타임 확장되어 사실상 `'static` 라이프타임을 갖게 됩니다.

source: If a [borrow](expressions/operator-expr.md#borrow-operators), [dereference](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator), [field](expressions/field-expr.md), or [tuple indexing expression](expressions/tuple-expr.md#tuple-indexing-expressions) has an extended temporary scope then so does its operand. If an [indexing expression](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) has an extended temporary scope then the indexed expression also has an extended temporary scope.
ko: [차용(borrow)](expressions/operator-expr.md#borrow-operators), [역참조(dereference)](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator), [필드(field)](expressions/field-expr.md), 또는 [튜플 인덱싱 표현식(tuple indexing expression)](expressions/tuple-expr.md#tuple-indexing-expressions)이 연장된 임시 스코프를 갖는다면 그 피연산자도 마찬가지입니다. 만약 [인덱싱 표현식(indexing expression)](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions)이 연장된 임시 스코프를 갖는다면 인덱싱되는 표현식도 연장된 임시 스코프를 갖습니다.

source: Extending based on patterns
ko: 패턴에 기반한 연장

source: An _extending pattern_ is either
ko: _연장 패턴(extending pattern)_은 다음 중 하나입니다.

source: An [identifier pattern](patterns.md#identifier-patterns) that binds by reference or mutable reference.
ko: 참조 또는 가변 참조로 바인딩하는 [식별자 패턴(identifier pattern)](patterns.md#identifier-patterns).

source: A [struct](patterns.md#struct-patterns), [tuple](patterns.md#tuple-patterns), [tuple struct](patterns.md#tuple-struct-patterns), or [slice](patterns.md#slice-patterns) pattern where at least one of the direct subpatterns is an extending pattern.
ko: 직접적인 하위 패턴 중 적어도 하나가 연장 패턴인 [구조체(struct)](patterns.md#struct-patterns), [튜플(tuple)](patterns.md#tuple-patterns), [튜플 구조체(tuple struct)](patterns.md#tuple-struct-patterns), 또는 [슬라이스(slice)](patterns.md#slice-patterns) 패턴.

source: So `ref x`, `V(ref x)` and `[ref x, y]` are all extending patterns, but `x`, `&ref x` and `&(ref x,)` are not.
ko: 따라서 `ref x`, `V(ref x)`, `[ref x, y]`는 모두 연장 패턴이지만, `x`, `&ref x`, `&(ref x,)`는 그렇지 않습니다.

source: If the pattern in a `let` statement is an extending pattern then the temporary scope of the initializer expression is extended.
ko: `let` 구문의 패턴이 연장 패턴이면 초기화식 표현식의 임시 스코프가 연장됩니다.

source: Extending based on expressions
ko: 표현식에 기반한 연장

source: For a let statement with an initializer, an _extending expression_ is an expression which is one of the following:
ko: 초기화식이 있는 let 구문의 경우, _연장 표현식(extending expression)_은 다음 중 하나인 표현식입니다.

source: The initializer expression.
ko: 초기화식 표현식.

source: The operand of an extending [borrow expression](expressions/operator-expr.md#borrow-operators).
ko: 연장 [차용 표현식(borrow expression)](expressions/operator-expr.md#borrow-operators)의 피연산자.

source: The operand(s) of an extending [array](expressions/array-expr.md#array-expressions), [cast](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions), [braced struct](expressions/struct-expr.md), or [tuple](expressions/tuple-expr.md#tuple-expressions) expression.
ko: 연장 [배열(array)](expressions/array-expr.md#array-expressions), [캐스트(cast)](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions), [중괄호 구조체(braced struct)](expressions/struct-expr.md), 또는 [튜플(tuple)](expressions/tuple-expressions) 표현식의 피연산자(들).

source: The final expression of any extending [block expression](expressions/block-expr.md).
ko: 모든 연장 [블록 표현식(block expression)](expressions/block-expr.md)의 최종 표현식.

source: So the borrow expressions in `&mut 0`, `(&1, &mut 2)`, and `Some { 0: &mut 3 }` are all extending expressions. The borrows in `&0 + &1` and `Some(&mut 0)` are not: the latter is syntactically a function call expression.
ko: 따라서 `&mut 0`, `(&1, &mut 2)`, `Some { 0: &mut 3 }`에 있는 차용 표현식은 모두 연장 표현식입니다. `&0 + &1`과 `Some(&mut 0)`에 있는 차용은 연장 표현식이 아닙니다. 후자는 구문론적으로 함수 호출 표현식이기 때문입니다.

source: The operand of any extending borrow expression has its temporary scope extended.
ko: 모든 연장 차용 표현식의 피연산자는 그 임시 스코프가 연장됩니다.

source: Here are some examples where expressions have extended temporary scopes:
ko: 다음은 표현식이 연장된 임시 스코프를 갖는 몇 가지 예입니다.

source: // The temporary that stores the result of `temp()` lives in the same scope // as x in these cases.
ko: // 이 경우 `temp()`의 결과를 저장하는 임시 값은 // x와 동일한 스코프 동안 유지됩니다.

source: Here are some examples where expressions don't have extended temporary scopes:
ko: 다음은 표현식이 연장된 임시 스코프를 갖지 않는 몇 가지 예입니다.

source: // The temporary that stores the result of `temp()` only lives until the // end of the let statement in these cases.
ko: // 이 경우 `temp()`의 결과를 저장하는 임시 값은 // let 구문이 끝날 때까지만 유지됩니다.

source: Not running destructors
ko: 소멸자를 실행하지 않는 경우

source: [`std::mem::forget`](../core/mem/fn.forget.html) can be used to prevent the destructor of a variable from being run, and [`std::mem::ManuallyDrop`](../core/mem/manually_drop/struct.ManuallyDrop.html) provides a wrapper to prevent a variable or field from being dropped automatically.
ko: [`std::mem::forget`](../core/mem/fn.forget.html)은 변수의 소멸자가 실행되는 것을 방지하기 위해 사용될 수 있으며, [`std::mem::ManuallyDrop`](../core/mem/manually_drop/struct.ManuallyDrop.html)은 변수나 필드가 자동으로 드롭되는 것을 방지하는 래퍼를 제공합니다.

source: Note: Preventing a destructor from being run via [`std::mem::forget`](../core/mem/fn.forget.html) or other means is safe even if it has a type that isn't `'static`. Besides the places where destructors are guaranteed to run as defined by this document, types may _not_ safely rely on a destructor being run for soundness.
ko: 참고: [`std::mem::forget`](../core/mem/fn.forget.html) 또는 다른 수단을 통해 소멸자가 실행되는 것을 방지하는 것은 해당 타입이 `'static`이 아니더라도 안전합니다. 이 문서에서 정의된 소멸자 실행이 보장되는 장소들 외에, 타입들은 건전성(soundness)을 위해 소멸자가 실행되는 것에 안전하게 의존할 수 _없을_ 수도 있습니다.

source: Rust has rules that allow lifetimes to be elided in various places where the compiler can infer a sensible default choice.
ko: 러스트에는 컴파일러가 합리적인 기본 선택을 추론할 수 있는 다양한 위치에서 라이프타임을 생략할 수 있게 해주는 규칙들이 있습니다.

source: Lifetime elision in functions
ko: 함수에서의 라이프타임 생략
